Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен келдім, қайтып келдім
Тез, барлығы осында, мында
Мен көптен күттім
Барлығыңызға қош келдіңіздер
Барлығы
Ұлы жын шайқасында жеңіске жеткен гильдия-
Үлкен қошеметпен қарсы алайық.
Ертегінің салтанатты оралуы
Дәл қазір
Сәлеметсіз бе!
~♪
Сіз жеңдіңіз!
Иә!
Адамдардың таңғажайып саны
Магнолия маңынан адамдар келе жатқан сияқты.
Ия, жеңіс!
Мира-чан, мына жаққа қарашы.
Yes
Сен істедің, Лисанна.
Тоқта, Эльф-нии-чан.
О, бұл керемет
Біз ең жақсымыз
Қолдауларыңыз үшін барлығыңызға рахмет
Оны қытырлақ етіп жасаңыз
Бұл мерекелік сусын.
Уайымдама, Кана.
Ах...
Жоқ…
Мистер Грей
Пыс, пыс… Э?
Люси, сен жақсы орындадың.
А, үй иесі, эй, Люси-чан.
Бірақ жалға алу басқа әңгіме.
Хаа…
Эрза-сан, Пандемониум керемет болды.
Жоқ, бұл Кагура шайқасы.
Иә? Бұл Минерваға қарсы шайқас.
Бұл сіз айта алатын нәрсе.
Барлығы қарап тұрды, солай ма?
Мен қаладағылардың бәріне жақсы нәрсе көрсетемін.
Яан
Патша тәжі?
Сіз оны алдыңыз ба?
А, бұл емес.
Сіз оны алдыңыз ба...
Жеңістің дәлелі: Испания кубогы!
Мен сене алар емеспін.
Біз жеңімпазбыз!
Біз әрқашан соңғы орында болдық.
Мен жеңдім
Ия иә
Кел, Ромео, оны жоғары көтер.
О
Бұл үлкен мәселе.
«Сыйлық»
Мистер Грей, мен не болғанын білмеймін, бірақ...
Өзің солай көрінсең, бәріне жаман.
That's right.
Ол үшін қолымнан келгенше күлуім керек.
Рахмет
Жоқ, бұл өте керемет, бұл күлкілі.
Ал, Магнолия мэрі енді сізге естелік сыйлық сыйлайды.
Кәдесый? Сіз соншалықты қамқорлық жасасаңыз да
Құрметті Fairy Tail мүшелері, осы жерді басыңыз.
Иә?
Уау
Ертегі біздің қаламыздың құрметі.
Сондықтан мен гильдияны жөндеп, сізге ұсынғым келеді.
Гильдия қалыпты жағдайға оралды.
Айса~
Әкім, сіз...
Мен бұл қаланы қатты жақсы көремін
Киккикки…
Кики…
Енді бүгін жұмысты қайта бастаңыз.
Ұлы жын шайқасында мен мүлдем жұмыс істей алмадым.
Ынталы болайық
Эй, тағы стейк қосыңызшы.
Бұл да ауыстыру
Иә, иә, екеуіңнің де тәбеттерің керемет.
Мен жұмыстан үйге келдім, қарным ашты.
Тамақ ішіп болған соң, мен қайтадан шығамын.
Бұл өте жанды, бұрынғыдан басқа гильдия сияқты.
Эрза мен Грей жоқ.
Олар Вэндимен жұмыс істемекші.
Чарльз да
Иә?
Чарльз: Маған ештеңе айтпай кетіп қалдың ба?
Бұл оңай жұмыс болғандықтан...
Олар өз бетінше жеткілікті екенін айтты.
Біз де ұтыла алмаймыз. Барайық.
Сіз қандай жұмыс жасайсыз?
Мен жабайы болып, тойып жейтін жұмыс алғым келеді.
Хмм, бұл жақсы.
Мен бұл жұмысты аламын.
Мен түсіндім. Орналасқан жері - Дромерс ауылы.
Дромерлер ауылы?
Бұл қайда?
Жер астын зерттеген дұрыс болар еді, өйткені ол жерде карталар мен материалдар бар.
Меңді жою жұмыстары?
Иә, меңдер жерді бұзып жатыр, мен қиналдым, сондықтан олардың жойылуын қалаймын.
Бұл жерден үш сағаттық күйме жол болды.
Ат арбасымен үш сағат?
Уф, жиіркенішті
Қозғалыс ауруымен бірдеңе жасауға болады ма деп ойлаймын.
Иә?
Не болды?
Мен бірінші буын барын сезіндім.
Мен қателесіп жатырмын деп ойлаймын.
Қонақтар келді.
Не? Уау
Не? Мынау
Жер кенет лайланып кетті.
Вагон осы жерден келесі аялдамаға дейін айналма жолмен жүреді.
Ой... не болып жатыр? Бұл
Уау, өте қуаныштымын. Мұнда балық көп болуы керек, солай ма?
Жоқ, жоқ, бұл бастапқыда қарапайым жер.
Эй
Бұл ертегілер. Мен осы ауылдың ауыл бастығымын.
Бұл меңнің жұмысы ма?
Дұрыс, жерді бұзып, былай болып қалды.
Мең қазған шұңқыр жер асты суына соғылып, су атқылайды.
Меңдер жойылса, жер асты сулары табиғи түрде тоқтауы керек.
Мен мұндай далада жұмыс істей алмаймын.
Өтінемін, тітіркендіргіш меңнен құтылыңыз.
Түсіндім, маған қалдыр!
...Бірақ мең қайда?
Нацу, мұқият қарашы.
Жарайды, мең бетін көрсетсе, мен бірден айтамын.
Сіз бұл үлкен мең дедіңіз, бірақ ол қаншалықты үлкен?
Ал, мең - мең, сондықтан бұл үлкен мәселе емес...
Уау! не?
Бұл мең ме?
Бұл қайық тым кішкентай
Могу~
Дио, жүрегім ауыр.
Жоқ, бұл лай
Нацу, маған көмектес!
​​Күте тұрыңыз!
Мас...
Асығыңыз!
Мог~
Мог~ Вааааааааааааааааааааааааааааа
Гяаааааааааааааааааааа
Тоңып, қашпа. Бөлшектеп қашасың!
Жарайды, сіз меңді адастырып жатырсыз.
Дәлірек айтқанда, эй, ол ұша алады.
А, мен ғана алдап жүрмін
Иә?
Не, сен маған неге келе жатырсың?
Мог~
Ой...
Люси, мен қазір барамын.
Могу~
Хаа... Бұл көмектесті.
Нацу Люси Хаппи
Барлығына не болды?
Ондай жерде балшықта ойнап жүрсің бе?
Көгілдір аспан арқылы билеп
Не туралы айтып тұрғаныңызды түсінеміз. Олай болса, өз көмегімізді береміз.
Дегенмен, сіз сыйлықтың бір бөлігін аласыз.
Ия, Эльза мен басқалары осында болса, меңді жеңе аламыз.
Сонда бұл шынымен мең ме?
Саана
Жұмыстан үйге келе жатырсыз ба?
Иә, мен қарақшыларды жою үшін түнеп жүрдім.
Салыстырмалы түрде сіз меңмен күресіп жатырсыз ба?
Ұлы шайқаста жеңіске жеткен гильдия есімі есте қалады.
Егер сіз шағымдансаңыз, үйге барыңыз.
«Мен саған көмектесемін» деген сөз бар ма?
Мен мұны сұраған жоқпын.
Ұрысты тоқтатыңыз!
Иә!
Бірақ жер лай...
Мен бұл меңнің қайда жасырынып жатқанын білмеймін.
Жарайды, менде жақсы ой бар.
Сағат есігін ашыңыз Horologium
Бәріне сәлем, біраз уақыт өтті.
Нацу, қояйық~
Ақырын жүріңіз, абай болыңыз.
«Мен оны асыға күтемін».
Дегенмен, хоролог ретінде мен өзімді жайсыз сезінемін.
Бұл қиын болады, бірақ бар күшіңізді салыңыз.
Мен сені кейінірек жуамын.
Тохохо…
Уау, мен ештеңе көрмеймін.
Мен сезімталмын, сондықтан ең кішкентай дірілді де анықтай аламын.
Бірдеңе жақындаса, сізге хабарлаймыз.
Мен бірден келдім.
Бұл қайсысы оң жақта ма, сол жақта ма?
Мақсат тікелей сіздің алдыңызда.
Мог~
«Уау!»
Бір нәрсе есінен танып жатыр
Босатпаңыз
Бұл басталды ма?
Ол қайдан шыққан?
Вааааааааааааааааааааааааа
Мен оны ұстадым!
Кеттік, барлығы шабуыл жасайды.
Аспан айдаһарының айқайы
Мұздан жасалған найза
От айдаһарының айқайы
Сен қайда бардың?
Мог~
Уау
Конняру
Ауырды, бейбақ.
Сәлем, мен мұндамын...
Қазір ұрысатын уақыт емес.
Мең қайда?
Мог~
Ал оған он алты жасында, Римде…
Қысқасы, тек жоғары көтерілетін жер болса болғаны.
Барлығың көтеріліңдер!
Мен тайып бара жатырмын, тұра алмаймын.
Вендиді ұстаңыз
Мог~
(Рей) Уф~ Нұсқауларды мінсіз орындадым
Уф, күн суық. Менің кеудем суық.
Ысырапшыл болмаңыз
Бұл уақытта қайдан келеді?
Тым болмаса мен сені өзім қалаған жерге тартып алсам...
Сондай-ақ буксирлеуге болады.
Барлығы сақ болыңыз
Мен төменде, дәл төмендемін.
…бірақ ол құламайды!
Осындай жерде?
От айдаһар темір жұдырығы
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Бір сәт ойланыңыз.
Мен оны жаңа ғана кездестірдім.
Мог~
Mogut
Не?
Мен тағы да?
Ах
Мог~
Не... Уау.
Могу~
Тұрақты
Ха!
Иә!
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Қызық сияқты, мен де жасап көруім керек.
Ойнамаңыз!
Люси
Мен қазір саған көмектесемін
Кяаааааааааааааааааааа
От айдаһарының айқайы
Мұздан жасалған найза
Аспан айдаһарының айқайы
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Бұл мүлдем дұрыс емес.
Ауыздағы шаншу
Артық емес, неге жалғыз мені қуады?
Бұл ұзақ әңгіме болар еді, бірақ бастапқыда бұл мең...
Бұл осы ауылдың тұрғынының иелігіндегі үй жануары болды.
Үй жануарлары?
Ол кезде ол әлі кішкентай және сүйкімді мең еді.
Қожайын кенет алысқа көшуге мәжбүр...
Меңді ауылда қалдырудан басқа амалым қалмады.
Мең оны иесі тастап кетті деп ойлады...
Мен абдырап қалдым
Ауылдан қашып, жабайы бол
Мен білмей тұрып, ол өте үлкен болып өсті.
Демек, бұл мең адамдардан кек алып жатыр.
​​Бұл нені білдіреді?
Дәлірек айтсақ, сіз оны мең деп айтасыз.
Жағдайды енді түсініп, Моль мырзаны аяп отырмын.
Бірақ сен неге Люсиді ғана қуып жүрсің?
Қазір меңдердің көбею кезеңі, махаббат мезгілі.
Демек, ол жас әйел.
Менің ойымша, ол Люсиді қызықтырады.
Сондықтан ол Люсиге үйленгісі келеді.
Мен қалжыңдамаймын.
Мен де жас әйелмін. Неліктен меңдер мені нысанаға алмайды?
Эльза сауыт киіп жүр.
Еркек пе, әйел ме, ажырата алмаса керек.
Жарайды, мен де жас қызбын.
Анау мең кеудесі үлкен әйелдерді ұнататын сияқты.
...аздап
Гаан!
Бірақ егер солай болса, сіз стратегияны ойлап таба аласыз.
Иә, меңді азғырудың жолы бар.
Тәңір
Не? сурет? Не айтқың келеді?
Осыны айтып тұрсың ба?
Люси керемет.
Меңдер мұнымен қуанады.
Люси, неге естелік суретке түспейсің?
Суретке түсейік пе?
Могу~
шықты
Тың сарайының есігін аш, Балго
Менен сұраңызшы, ханшайым.
Мен үйге барып душқа түскім келеді.
Жаңа ғана шыққан болуы керек!
Могу Могу~
Балго, меңді лайдан қуып жібер.
Сен жер қазуға шеберсің, солай ма?
Мен түсіндім, бірақ-
Алдымен ханшайымды қауіпсіз жерге апарайық.
Бұл мүлдем қауіпсіз емес!
Үлкен, бірақ жылдам
Мен Варгоның жылдамдығын жеңе алмаймын.
Хмм, мен мұны істей аламын!
Мен үшін уайымдаңыз!
Мұнда ханшайым
Гяаа
Mogut
Балго абай болыңыз
Енді шабуыл кезегіңіз.
Бұл ханшайымның бұйрығы. Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін.
Могу?
Могуууууу
Барлығы, қазір.
От айдаһарының айқайы!
Tenryu's Roar!
Мұздан жасалған найза!
Мог гууууу
Мен кеттім, Эльза.
Аяқтау - менікі.
Тоаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Теряаа
Могу~
Бұл хит болды. Мен зардап шеккен жоқпын.
Мин-учи бұл...
А, жарай ма?
Мог~
Енді біз оны ұстадық, бірақ онымен не істеуіміз керек?
Меңді тастаған иесі кінәлі.
...Сағынып қалсам, тағы да қиналамын.
Эй Моль, сен шынымен әйел алғың келе ме?
Мог Мог
Бірақ мен адаммын, саған үйлене алмаймын.
Түсінесіз бе?
Мог…
Ханшайым, мен енді оралдым.
Ах
Мог Мог
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Балго?
Қандай тіршілік иесі?
Мен жерді тінтіп, аналық мең таптым.
Достарың болса, жазыларсыңдар.
Ауылға қиындық тудырмай қояды деп ойладым.
Бұл мең де емес, баяғы тіршілік иесі де емес.
Мог…
Мог! Мог...
Әй, жақсы болатын сияқты.
Mogut
Мог Мог…
Иә?
Уау...
Мен ханшайымға көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Мен бақытты емеспін!
Ақыр соңында, сіз Ұлы жын-шайтан Енбуды тамашалап отырдыңыз.
Зереф
Дауыс естілмеді, сурет көрінбейді
Бірақ мен түсіндім.
Сен барсың, Мэвис.
Жеті жыл бұрын сен менің қасымда болдың
Сіз әлі өлетін жеріңізді іздеп жүрсіз бе?
Қайтыс болған жері шешілді.
Жүздеген жылдар бойы мен-
Мен бір дәуірдің аяқталуын бақылап жүрмін
Адамдар арасындағы ұрыс, өшпенділік, зұлым жүректер
Әрқашан жаңа дәуірде олардың тазаруын күтіңіз
Неше рет болды?
Адамдар қайталайды, бір қатені қайта-қайта жасайды.
Сонда да адамдар өмір сүре алады.
Тірі емес, шын мағынасында.
Адам деп атауға болатын асыл жаратылыстар қазірдің өзінде жойылып кеткен.
Сіз күтуді тоқтаттыңыз ба?
Иә, мен жеті жыл бойы ойланып, осындай қорытындыға келдім.
Дүние мені жоққа шығара берсе, мен бұл дүниені жоққа шығарамын
Fairy Tail бұл әлемді растайды.
Бұл менің сыйлығым
Дүниенің үйлесімділігі және қайта туылуы
Ұрыс бола ма?
Жоқ, бұл бір жақты жойылу болады. Ешкім тірі қалмайды.
Fairy Tail сізді тоқтатады
Өлетін сенсің.
Нацу...
Шешуші шайқастың уақыты жақындап қалды.
~♪
Нацу, Фрош қиыншылықта.
Фрош сабрет тіс бақасына ұқсайды ма?
Иә, бұл аяз жоғалып кетті.
Бақытты, егер сіз жай ғана жоғалған бала болсаңыз, үрейленудің қажеті жоқ.
Нацу: Фроштың қандай керемет екенін түсінбейсің.
Не? Бұл керемет.
Фрош ешқашан үйге жалғыз бара алмады.
Ол жоғалған балалардың патшасы.
Бұл басқаша таң қалдырады.
Келесі жолы «Қош келдіңіз Фрош»
Оған көмектесу мүмкін емес. Біз де барып іздейміз бе?
Сәлем~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory